ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2563
(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. สุมาลี ศรียาป)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางภิกษณ์ สุนทร)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสมใจ โหมุง)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวอรัญญา แสงจันทร์)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย พิมพ์ประเสริฐ)
(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด